
Теплое место, 
но улицы ждут отпечатков наших ног.
Звездная пыль - на сапогах.
Мягкое кресло, клетчатый плед, 
не нажатый вовремя курок.
Солнечный день - в ослепительных снах.

Припев:
Группа крови - на рукаве, 
мой порядковый номер - на рукаве,
Пожелай мне удачи в бою, 
пожелай мне:
Не остаться в этой траве, 
не остаться в этой траве.
Пожелай мне удачи, 
пожелай мне удачи!

И есть чем платить, 
но я не хочу победы любой ценой.
Я никому не хочу ставить ногу на грудь.
Я хотел бы остаться с тобой, 
просто остаться с тобой,
Но высокая в небе звезда зовет меня в путь.

Припев:
Группа крови - на рукаве, 
мой порядковый номер - на рукаве,
Пожелай мне удачи в бою, пожелай мне:
Не остаться в этой траве, 
не остаться в этой траве.
Пожелай мне удачи, пожелай мне удачи!
