Лес вдоль дороги вечный, зелёный,
На ветках развешаны шкуры грифонов.
Стоит нагнуться — в заднице рог
Это Молестии новый урок!

Вот и Вечное Диколесье
Грифонов по кругу пускаем мы с песней.
Мы поднимаем Селестии знамя,
Кто хочет тортик, следуй за нами.

Одна гриффина стебала поней,
Смеялась над ними она много дней.
Но добрые пони Гильду простили,
После того как по кругу пустили.

Мы поднимаем лунное знамя,
Кто хочет сидра, следуй за нами.

Псы пришли из Алмазных пещер,
Совершенно не зная хороших манер.
Недолго Бутик стая громила,
Рэрити их всех по кругу пустила.

Мы поднимаем модное знамя,
Кто хочет алмазов, следуй за нами.

Что-то стремительно падает вниз,
Спайк уцепился за чёрный карниз,
Кристальное сердце он уронил.
Шайнинг Кадензу в полёт запустил!

Вот и вечное Диколесье
Кадензу в полёт запускаем мы с песней
Мы поднимаем кристальное знамя,
Кто хочет Сомбру, следуй за нами.

Дёрпи жевала вкусный маффин,
В гости к ней залетел Соарин,
Съели пирог и сидром запили,
Весь Клаудсдейл по кругу пустили.

Вот и вечное Диколесье
Пегасов по кругу пускаем мы с песней
Мы поднимаем, странное знамя,
Кто хочет маффин, следуй за нами.

Где-то спокойно спят Лира с Бон-Бон
А в Понивилле напряг с валидолом.
Чейджлинги даже оттуда свинтили,
Там пони палёного сидра купили.

Гидры снимаются с мест и уходят,
Там пьяные пони с радугой ходят.
Где же дракон? Сам подумай, красавчик,
Где Пинки Пай нам надыбала хавчик?

Вот и вечное Диколесье,
Драконов на кексы пускаем мы с песней
Мы поднимаем со смайлами знамя,
Кто хочет Капкейкс, следуй за нами.

Каждый прохожий здесь ужаснётся, 
Ведь Пинкамина от счастья смеётся,
Давеча Дискорд весь красный ходил,
По кругу его Доктор Хувс запустил

Вот и вечное Диколесье,
Дискорда по кругу пускаем все вместе
Мы поднимаем Селестии знамя, 
Кто хочет тортик, следуй за нами

Снова вопль в Кэнтерлотских стенах,
Шайнинга держат в крепких копытах,
Там свадьбу играют и поют песни,
Зря ты выбрал Кризалис в невесты.

А Найтмер Мун лежит на дороге,
Наверное, ей хреново немного,
Не потому что её победили,
А потому что по кругу пустили.

Вот и Вечное Диколесье
Грифонов по кругу пускаем мы с песней
Мы поднимаем лунное знамя,
Кто хочет сидра, следуй за нами.

Над Кантерлотом слышится стон,
Бедный, печальный, там плачет Томбстоун.
Бледный и нервный, слёзы с под век,
Ночью к нему заходил человек.

Вот и Вечное Диколесье
Грифонов по кругу пускаем мы с песней
Мы поднимаем Селестии знамя,
Кто хочет тортик, следуй за нами.

Один Минотавр докопался на Флатти
Орал и кричал на неё, что заплатит!
Только зря бушевал АйронВилл
Кролик Энжел его опустил.

Вот и Вечное Диколесье
Грифонов по кругу пускаем мы с песней
Мы поднимаем няшное знамя,
Кто хочет YAY, следуй за нами.

А из кустов чей-то храп раздаётся,
Могучая Трикси никак не проснётся,
Бедняжке всю ночь спать не давали,
Гвардейцы её по кругу пускали.

Рэйнбоу Дэш очень круто летала,
Спитфайер её в Вондерболты позвала,
От счастья у Дэш крэшнулся ум,
Пол Кэнтерлота снёс Соник Рейнбум

Вот и Вечное Диколесье
Грифонов по кругу пускаем мы с песней
Мы поднимаем с радугой знамя,
Кто хочет скитлс, следуй за нами.

Что за крик из столичной башни?
Да так что драконам становится страшно!
Пьяные пони в башню ходили,
Обеих принцесс по кругу пустили.

Вот и Вечное Диколесье
Принцесс по кругу пускаем мы с песней
Мы поднимаем Эквестрии знамя,
Кто хочет по кругу, следуй за нами.

Любому поняше из дальних земель,
У нас здесь всегда открытая дверь.
Любого хейтера, встретим как друга,
Накормим, напоим…
И пустим по кругу!