«Здравствуй же, брони. Как ты?»
«Да вот, дочитал вчера.»
Как зал затихает в исходе антракта,
В нас затихала игра.

Прикованы к тонущих тредов красе,
Мы вкладки закрыть позабыли.
- «Я, кажется, умер», - «А я не совсем»,
- «Запомните, брони, когда-то мы все
Единорожкой были».

В то утро бедовая серая пони
Впервые увидела солнечный свет.
Стогранные дайсы ложились в ладони...
- А что было дальше?
- А дальше - сюжет,

Да полный такой, что мы дропали сет,
Но вскоре назад приходили.
И было неважно, удастся ли, нет -
Мы роллили дружбу и роллили бред -
Мы единорожкой были.

Вставайте же, рыцари храма,
Под старое знамя с крестом!
Вашей была эта драма,
Ваше, что будет потом.

Мы встретимся снова, мой брат во Триксе,
И дайсы поднимем из пыли.
Дорога в закат по вечерней росе...
А помните, брони, когда-то мы все
Единорожкой были?

Брайтскай. Твайлайт. Дайси.
Брайтскай, Твайлайт, Дайси...
Брайтскай, Твайлайт, Дайси,

IV
Помните нас, но не вздумайте плакать -
Светлая грусть лучше мёртвой тоски.
Прячась под крышей в осеннюю слякоть
Вяжите, вяжите шарфы и носки!

Мы встретимся снова! Пунктиром наш след
За край старой карты ляжет.
- «Во сколько сегодня?», - «Грандмастер, привет!»
- «Реролл содомиту!», - «Глядите, рассвет!..»
Спасибо всем за игру.
И трипфагу даже.