Гуляй-города, борозда хурда мурда,
Орда лжеплода, провода пруда руда.
Горда сверхтверда, бронемотопоезда,
Еда тамада, да когда туда-сюда.

Сны белезны, болтуны брезгуны,
Валуны ведуны, кабаны ветчины.
Хны ходуны, кочаны кривизны,
Хвастуны тишины, волосяны штаны.

Костромичей, первачей, кривичей,
Силачей, скрипачей, толкачей, мохначей.
Электропечей, горячей щёлочей,
Чесучей старичей, лохмачей кирпичей.

Ооо бронепеностекло,
Сопло барахло, полусверхтяжело.

Стеной овощной, гайкорезбонарезной,
Ушной червяной, автогидротормозной.
Плечной потайной, двухкишечнополостной,
Травной травяной, безвнутриподчерепной.

Шаги твороги, смуги стяги нуги,
Электроутюги переподнапряги.
Слуги тайги, рычаги бочаги,
Четверги пироги, враги деньги долги.

Ооо я душевнобольно,
Телекино, губнонёбнозубно.

Слюна бегуна, целюна цена жирна,
Спина рыскуна, перерасутолчена.
Княжна волостна, маслонефтеналивна,
Грязна сволочна, перепоприпросыпна.

Брыла вертела, вёсловетравымпела,
Шкала шомпола, щегола юла яйла.
Пекла-допекла, заоботперемерла,
Ботла спрохвала, стерегла колокола.

Ооо слепоглухонемо,
Клеймо письмо, дерьмо эскимо.

Моря алтаря, букваря богатыря,
Заря втихаря, ложкаря-поводыря.
Псаря пузыря, адресспортинвентаря,
Хмыря скоборя, серебря штыря царя.

Слюна-слюна бегуна-бегуна
Спина-спина рыскуна-рыскуна
Княжна-княжна волостна-волостна
Грязна-грязна сволочна-сволочна

Весьма задарма, теорема терема,
Тюрьма полутьма, детдома комбикорма.
Чалма непряма, Урима холма ума,
Корчма кутерьма, письма эхма бахтарма.

Слюна бегуна, целюна цена жирна,
Спина рыскуна, перерасутолчена.
Княжна волостна, маслонефтеналивна,
Грязна сволочна, перепоприпросыпна.

Воруй